Então vamos ver o envio na prática do evento
S dez setenta tabela de processos administrativos e judiciais.
Nesse meu sistema em questão, eu vou clicar aqui em arquivo.
Eu vou clicar aqui em processos administrativos ou judiciais.
Vai abrir aqui para a inclusão? Porque ainda não tem nenhum cadastrado.
E aqui eu vou começar a preencher os dados do processo.
O nome que eu vou dar o processo, por exemplo,
vou colocar de pro vou chamar de processo
do Lucas. É o nome que eu estudamos. Qual que é a data de início? Ele é judicial?
Ou ele é administrativo?
Vou dizer que ele é judicial, autoria própria de outra entidade.
Vou dizer que ele é próprio aqui, você vai colocar o número do processo,
Tá o indicativo da matéria
se é tributária, ou F G D S, né?
Então eu vou dizer que é tributária ou f GTS que você vai preencher os dados da vara,
os dados do município e aqui,
nessa outra parte tem a questão da suspensão da exigibilidade.
Então você vai preencher essas questões e após
você preencher tudo isso aqui você vai gravar.
E aqui embaixo você está vendo oh enviar pro social!
Aí você consegue fazer o envio dessas informações pro social.
Então, também super simples, né? Galera? E assim nós terminamos a fase I.